# A组

![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056889]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056890]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056891]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056892]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056893]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056894]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056895]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056896]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 必修第一册/05-第五章_三角函数/5.4.2_第2课时_单调性与最值/A组/questions/Q00056897]]
